[Música]
familiar ya estamos aquí otra vez
imagina que el ganado hoy si ganamos no
me esperaba que hoy van a venir con el
coche de yo me creo que hoy directamente
íbamos a estallar porque me falta medio
corazón que es el saldo del recuerdo
cada vez que decimos en alguna parte que
miren la suscripción del canal principal
cada vez que lo pongan en alguna parte
suben como 200 suscriptores es increíble
lo que está haciendo yo tuve con mi
canal principal es nada y ahora me voy a
rendir a mí me suda la [__] había
seguir grabando vídeo voy a seguir
trabajando al mismo nivel aunque los
vídeos tengan 40 mil visitas pero es una
putada que tengan 40 mil visitas cuando
deberían tener por cien mil 80 mil pero
lo de suscriptores vote es algo habiten
un drive con todos los vídeos de tigger
yo soy la por favor manda melo a cada
día una notificación de moto papi como
estupendo ideal y luego querrá
monetizada bueno a ver si empezamos nos
mira ya ya ya hay un cronómetro arriba
final de tu si más o menos son 90
jugadores los que haríamos más o menos
como nos quedamos cuando los balearon
cuando te balearon quedaba 83
claro es verdad por el tema de andorra
es verdad
ahí estamos
bueno bueno pero qué ha pasado aquí
dónde están mis colegas dónde dónde
están mis colegas que no los veo hola
hola
perdone amigo
que pase
vámonos vámonos a ver
muy guapo muy guapa la tapicería la
verdad no hay que decirlo
llévame al centro por favor prima que me
han dicho que está
ambas a las carreras pero bueno qué ha
pasado aquí mientras tanto en otro
universo
qué pasaría si oli gamers no hubiese
ganado el script
qué pasaría si las personas que
fallecieron injustamente volviesen a
estar con alta
qué pasaría si todos sintieran un ligero
giro de la villa con cada uno de los
juegos que para saber si hay habilidad
no lo hubieran variado
[Música]
qué maravilla es amigos
qué maravilla je
[Música]
empezamos
[Aplausos]
de creativa por otro texto prevé por
otra cosa
ojos
verdes
aquí lo tengo rosas pero en primera
persona sale verde bueno no pasa nada
son cosas que pasan me escuchas
y yo
el otro día ya adiós pero le falta una
categoría los premios es el salsero
ximénez 20 vídeos te prometo categoría
del sanse para ti son 30
de
abril
ahora
[Música]
porque me empujó a alguien que se
apellida de león si te pasa en la muñeca
hablamos me parece perfecto
esta vez no veía ningún lote se hace con
que un botón no tiene lotes
yo he eliminado fórmulas el y por qué
por qué
el daño por caída y no estoy curando me
lo llevo con medio corazón quita desde
el taxi y no me recupero tampoco no sé
por qué
no me vuelvas a dar la patata cabrón ni
se te ocurra y agárrate a la patata
frita ya esté en el cuidado que creo que
te hace daño te cae no te recuperar y
embargo esperado me he caído y me
recupere el que yo me caiga alguna vez y
si a mí se me han recuperado pero ojo a
ver ahora es que yo llevo medio corazón
quitado desde que empieza al servidor
tío desde el taxi ahora se ha recuperado
tiempo habrán escuchado seguramente la
recuperación de pérdidas el rol de luis
michel cuáles son los de humanos no es
posible como hicimos un criminal es que
tu punto de vista fue épico y es que te
vi y estaba cogiendo postura
perfectamente apuntando con la cara de
deseo puntos
y yo que hace amigo no lo quise hacer
acá deseo eso telémetro tenía ojos de
deseo se te estaba haciendo la boca agua
pero no soy siro julie julia
un sustituto sí porque se tenía que ir
al baloncesto ya ya ya así por eso te
pregunté iba a preguntar device y hoy el
final que ha hecho se suspendió el
partido pues no no me has dejado aquí
que no tengo ni idea
bueno pues mucha suerte abhisit o por lo
menos le pasa a la muñeca
[Aplausos]
[Música]
y
por qué porque me
hace mucha gracia porque con el micro
abierto y hablando con el chat y si te
escucha todo el rato si molesta mucho
que no no no
[Música]
[Aplausos]
me parece
hola hola hola hola hola
tenemos que fallamos
[Música]
no
me gustaría darles una
una cálida bienvenida a todos ustedes a
todos los presentes participar una vez
más en juego sin ningún premio en
efectivo todos los presentes en esta
sala a excepción de oliver se están
viviendo totalmente el límite con deudas
que simplemente no pueden pagar entonces
les daremos una última oportunidad para
elegir ahora sí ya la última de verdad
quieren salir del servidor y seguir con
sus directos habituales o aprovechar en
la última oportunidad que nos ofrecemos
para jugar oa mi hermano a a
continuación procederá a dictar las
reglas esenciales que deberán seguir
durante cada juego regla número uno esto
no es un juego mucho texto
pero tú prometen mucho pero luego al
final no ve a la cuerda ostia llega a
morir en los de en andorra socorre a la
pachorra pues se forra que ahorra en
andorra se forra la pachorra y se forra
y se ha forrado hasta el que creo que lo
han dicho cuándo
no
si
te
preguntas si vas a denunciar
hasta el megáfono encendido repito está
el megáfono encendido repito jugadores
los juegos están por comenzar repito
todos los jugadores siguen las
instrucciones y procedan a las salas de
juegos por favor que esto no se vuelva a
desconectar chicos el cable se va
gracias
si esta vez me sale bien como las otras
días pues no sé si o si quitaran el
juego hoy aquí le está comiendo la
apoyaría del rubio no sé si quitaran
juegos y pondrán otro porque según me
según cuando nos hablaron ayer de seguir
a más jugado otros juegos nuevos tienen
se les escurre agua hasta hasta el hecho
de ser un día así por la risa skip lee
yo estaba con el rubio en el juego de la
muñeca yo estaba con el rubio a un lado
derecho
no sé si porque yo le despoja a poco me
voy a volver a poner el mismo la que
ella seguirá la misma estrategia que
dice la otra vez
no es tarde pero quillo
porque se están apegados a la misma
puerta de la puerta mira me siento
igual que la otra bebida igual el primer
juego es luz roja y luz verde ustedes
pueden avanzar hacia adelante mientras
ella grite luz verde si detecta que se
mueven posteriormente serán eliminados
todos aquellos que crucen la línea de
meta sin ser atrapados en tres minutos
pasan esta ronda repito todos aquellos
que cruce la línea de meta sin ser
atrapados en tres minutos pasan esta
ronda
producción esto es tan preocupación
dónde están los jugadores
gracias no empuje y por favor es de
seguridad
tranquilo
[Música]
ah
y ya os habíais de esto pero os habéis
los die min venga con cuidado
ah
jugador 74 eliminado jugador 69
eliminado jugador 92 eliminado jugador
71 eliminado y mató de cómputo
me oyes
está separando mucho después y nadie te
estás matando jugador 74 a la meta
falta
plata
no puedes ser de nuevo la concha de tu
madre pero
[Música]
n
verde
[Música]
porque el otro día
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque me puede ser paulo intento
el estado de s.paulo habría pasado
si es raro que bien ha jugado
la patata
la patata el atún me gusta la música
pero la patata
otra vez me siento fuerte
[Música]
aníbal sevilla efe aquí es un poco como
venimos todos al cuarto juego llamado
papa caliente
un jugador será seleccionado
aleatoriamente para llevar una patata
caliente el jugador tendrá que pasar la
patata a otro jugador antes del tiempo
límite el jugador que se quede con la
patata al terminar el tiempo será
eliminado y bad no no me despida vale
este mensaje va para ti ibai hazlo no me
des tiras gracias
ah
[Música]
corre the corner
corre corre que viene quiere que tiene
mi correo
porque porque me falla porque va a venir
y
si viene
[Música]
efe
está lejos y el otro
no es como cuando se juntaban messi
neymar estás guardas puestas las buenas
me muero no me he dado cuenta me muero
el orden
por esta esquina me gusta para mucha
gente ya hay mucha gente en esta esquina
violeta es algo no lo controlo muy
nervioso
muero
ser encajados encajados familia falla
falla con repetida parte corre corre
éste le daba abril no te preocupes
abriéndose lo van a nadie la pobre que
nos crucemos que hay otra crucemos que
hay otra más
no no
por qué
[Música]
efe este familia efe
efe familia
jugaba también
mori
i
bueno volvamos al océano
[Música]
vamos a ver en qué ha quedado el huevo
el calamar hemos quedado en que al que
gane que quien pudiera le diéramos 10
dólares el psuv al ganador pero creo que
me habéis dicho que no hay ganador antes
que nada me gustaría que veamos unas
cositas y es que me enterado que la que
me mato fue mi niña no ha podido ser esa
justicia poética no que reconozca el
mira además mira puzzle toca tenía ahí
un montón de gente a la que pasarle la
patata y las ha ido esquivando para
darle la patata al hub y oliveira eso se
llama rencor a esto yo cruzando yo me
acuerdo que bueno con el perito hemos
esquivado bien una y ahora la otra ha
sido ella se ha metido por el medio a
cruzar y cuando yo cruzado y no me va
coge cada vez que es cruzando me coge
mira aquí tenía a sus amigos alrededor y
no le a quien ha ido a matar si tú estás
jugando tu le pasan la patata caliente a
quien sea pero ha ido todo calculado a
matarme a mí yo a mí me mandan las
patatas el a pasar que tenga al lado
aunque sea agua o auro o quien sea vamos
a ver que no será ninguno de esta gente
no se la querida folk amor ni a silver
más visto ahí cruzando bebéis mal y se
ha dicho aquí está el tonto es un motor
pero yo también quiero decir muy torpe
cuando me hasta la patata me da la
vuelta en vez de saber es muy torpe
se está riendo que récord
esto se llama rencor y venganza esas
risas de malicia
y ahora cuando va a reventar es que
marchar hacia la tía porque coge y
cuando está el cronómetro ya en tres
segundos en dos segundos dice ojalá no
caiga al que se le ha dado claro claro
ojalá por eso nos han dado a nadie que
estaba ahí alrededor
no en el segundo cuando quedaba un
segundo cuando quedaba un segundo dice
ojalá no caiga al que se le ha dado
es difícil el charles están poniendo se
viene vídeo por claro que se viene
vídeos por supuestísimo vamos no me
tienen respeto a ninguno dios vamos a
ver un poco las reacciones de la gente
cuando quiero muerto bueno éste sequía
que claro
seguían creo que es amigo de
mí o yo
[Risas]
la verdad que bastante x de lamentable
que tiene puesto en la esquina de su
ventana una caricatura de los dioses
puede ser tío
la pena la pena cuando fuera un colega
es el choque el cabro seguro
era yo
en abril
[Música]
suena la bomba javi nivel ha muerto
vamos a tener un vídeo ya va a tener un
videíto un youtuber de mata estas
reacciones pero qué [__] de título de
jefe qué [__] de título ese iba a un
youtube él me mata esta es mi reacción
grave no os dio no sé si la habéis visto
pero va a pasar como el otro día los
primeros minutos del juego pues no me
iba el micrófono en el juego no sé
porque he escuchado a través a greg
viniendo como súper buena gente hola
javi y qué tal vamos a hacer otra verdad
será del otro día de que tú me preguntan
por los premios y no me iba en micrófono
no podía hablar y luego en cuanto a
nuestros micrófonos he ido corriendo y
hemos hecho el equipo allá pero yo estoy
seguro que hubiera sido una buena muerte
también si me hubieran matado no no no
no de hecho creo que me has dicho algo
así como vale voy a cagarla a ver si
cojo el coche o algo y me haces un vídeo
algo así me ha dicho había dicho
y lo siento ha dicho bueno a ver vamos a
verla vamos a ver cómo acaba vamos a ver
cómo acaba me estáis diciendo que no que
no ha habido final lo voy a ver aquí en
el directo de lauro mi pregunta es la
siguiente volver a hacer todo como el
primer juego ojo número uno será el
último que aquí como eligen los números
al azar o que son bastantes aquí va a
caer van a caer como moscas son 18 sólo
a mí no me parecen muchos [__] son 10
cristales no son 10 pasos de cristales
no van muerto todos dios 118 siendo 18
han muerto todos yo
yo si veo la diferencia de un cristal al
otro no son todos los lados
[Música]
el modo espectador como balbina dejo
perdón no sabía que esto podía pasar
no entiendo que no se ha roto un cristal
y nadie
pero si se ha roto un cristal es lo que
es que he venido corriendo no sé qué ha
pasado me he cargado un cristal
también ha acertado sólo ha jugado le
estaban presionando para saltar y lo ha
hecho no siga saltando tan alto exalte
los demás que serán juego un poco te la
has jugado una vez para decir que
también está detectando la diferencia
pero eso sería una desgracia si te dicen
que es la primera persona consigue hacer
está a todos los cristales en esa cena
sería una cena no una boda una comunión
yo que no sé cuerpo esa diferencia dijo
yo creo que le veo es que hay uno que no
se transparentan mira ve aquí como se
transparentan los los bordes del cristal
la parte de abajo del borde del cristal
en el otro no se transparenta pero no sé
si eso es cosas de la construcción la
postura es
que los cristales
claramente porque se mueve lo digo para
analizar de nada
pero analizando el final
están perdiendo mucho tiempo analizando
entre varias personas son peritos del
cristal del vídeo y lo hacen muy bien y
luego la gente la gente la está
criticando
en que no juan ha vuelto a fallar con el
salto juan pero que hace y se repite la
misma historia juan está maldito
j más
[Aplausos]
sentido muy pro visitando totalmente
nieve me está encantando me está
sorprendiendo con su domingo lo digo
totalmente en serio me está encantando
escucharla comentar y yo venga ya lo
jugaron que les quepan tres minutos
dicho oiga ya a
tres minutos
mira de se la está jugando de es un lobo
valiente a ver se la está jugando pero
yo creo que por mucho que se den prisa
ahora no llegan no llegan al final es
que dos minutos nos llega o faltan haría
lo [__] o ya no llega ya que algunos
jugadores no quieren avanzar prueben a
empujarle a la mejor así funciona y ya
no les queda otra
jesús
no han creado vamos morir pero yo no
sabía lo que ha saltado tiempo porque al
tirar el juego aquí van a terminar no se
han puesto de acuerdo con lo cual o
lieres la salvación por favor hable hoy
lo está intentando lo está intentando le
acaba de saltar un peldaño dientes vez
es el más valiente yo creo que por ahora
de todo vale
pero un minuto y muchos cristales
me está diciendo salta me salta mi vida
el cristal el mira el cristal está
moviendo demasiado
pero no es tan pesado rompiendo y
queriendo para que salte el tío para que
llegue
cuando rompiendo que más o menos
a guardias 10
y muerte
3 sólo que este no entiendo
hoy
morir amigos muertos pero el último en
morir pero ha muerto ha muerto bueno
porque se encarga el juego
así es el juego que si hacemos una zona
quiero decir asombra con mucha comida
por favor guardias acceden al ascensor
[__] creo que tenemos una fiesta en la
discoteca de allá y rubios a tope chicos
pues eso el juego es así el juego es así
pero no han sido capaces juego como la
anterior vez no han sido capaces de
pasar esta prueba la última vez se
pusieron de acuerdo hubo traición verbal
que no pasó eso en la abuela
para poder pasar no ganó nadie amigos de
carolina forma no van a pensar así
adelante aquí no ha ganado nada ha
muerto pues
yo la verdad me alegro muchísimo de
haberme muerto sinceramente no me
hubiera gustado llegar a los cristales y
morir de esta forma yo ya lo último
segundo me hubiera puesto lo digo a
saltar hasta llegar a donde se ha
paseado traumados los jugadores y el
estado miedo saltan van salir
se nota se nota muchísimo que no había
dinero en juego
por medio a ver si son diez dólares y
eran noventa se hubieran llevado a mi
papito con yamil para evitar un día está
de [__] madre eran diez sub no tienen
dólares no no eran diez dólares habíamos
hablado que diez dólares quien pudiera
quien no pero yo me imagino que casi
todos lo iban a dar diez dólares en sus
al que ganar se le íbamos a dar ya no
está mal con echar la tarde jugando para
los espectadores que hayas tenido y lo y
lo vivo el que te nieve y los claros
pues nada amigos lo ha pasado bien me lo
pasa muy bien también se ha hecho un
cortísimo semar cortísimo se marchó
mejor tu tío porque también como
esperamos tanto a para entrar entre que
se conectan todos se meten nos metemos
iniciamos la partida no sé que para mí
me gusta el relato del lobby que me voy
a hablar con uno con otro
un día tendríamos que meternos todos en
un hub hotel o algo por el estilo
[Música]